# 死侍电影评论

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/02/18/deadpool-movie-review/>

坏蛋:我想我应该把你的嘴封上。

*[死池](https://amzn.to/2O9Er05):哦，你真的不想那么做。*

几年来，我女儿的墙上一直挂着一张海报，上面画着一个蒙面、身穿红衣的超级英雄。人们看到后会问:“那是谁？蜘蛛侠？”

“不，”她总是纠正道，“是死侍。”

“死侍？”回应总是来了，“那是谁？”死侍是那些除了《虎胆龙威》书呆子和漫画迷之外没人知道的漫画人物之一。当我女儿发现他要拍自己的电影时，她变得歇斯底里。上周五它大范围发行的那天，我们都看到了。

这部电影有一段有趣的历史。我知道进去不是很好就是很糟糕。

真的很棒。如果你还不知道的话，瑞安·雷诺兹在 2009 年的《x 战警起源:金刚狼》中扮演了死侍，这部电影被广泛认为是最糟糕的金刚狼电影，也是一部几乎被像我一样的书呆子粉丝普遍讨厌的电影(尽管我不认为它太糟糕)。在那部电影中，雷诺兹很好地扮演了饶舌、爱说俏皮话但邪恶的超级恶棍/反英雄死侍。问题是电影的编剧们把死侍这个角色变成了一台无声的杀人机器，拥有一张紧闭的嘴巴和各种真正的漫画人物所没有的超能力。

粉丝们被激怒了。与此同时，粉丝们游说好莱坞制作一部准确的《死侍》电影，由瑞安·雷诺兹主演，他们承认他做得很好。顺便说一句，他做到了。死侍是瑞安·雷诺兹生来要扮演的角色。

在经历了大量的开发工作后，由雷诺兹主演的《死侍》电影最终以被认为是超级英雄电影中非常小的预算(5800 万美元)制作完成。这一次，电影制作人，实际上是原始材料的粉丝，非常确定尽可能地贴近原始材料。这总是一个好迹象，因为这几乎总是更好的举措，更受欢迎的举措(正如《指环王》和《哈利波特》电影清楚地表明的那样)。

成功了。虽然不完美，但《死侍》最终可能会登上我的 2016 年十大电影名单(现在才 2 月！).**我喜欢的东西**

**1。瑞安·雷诺兹和死侍的角色**。雷诺兹完美地扮演了*这个角色*。编剧们完美地诠释了死侍*这个角色。无论什么时候，只要一部电影能把演员和编剧这样的角色钉在一起，结果都是不可思议的。休·杰克曼在《金刚狼》中做到了这一点，小罗伯特·唐尼在《钢铁侠》中做到了这一点，托比·麦奎尔在山姆·拉米版的《蜘蛛侠》中做到了这一点。这并不经常发生，但当它发生时，看起来很棒。这部电影也(或多或少)解决了我作为书呆子一直以来对漫画电影的一个最大的问题。每当你有一个超级英雄的脸完全被面具覆盖，好莱坞导演都讨厌这样。所以你看到一个戴着面具的超级英雄，然后在一两分钟内发生了一些事情，迫使这个人摘下面具，这样你就可以看到这个著名演员的脸。所有的蜘蛛侠电影(甚至是我喜欢的那些)都是这方面的好例子。这是做作和愚蠢的。*

死侍没有这么做。当死侍还是死侍(穿着戏服)时，他从未摘下面具。你当然经常看到瑞安·雷诺兹的脸，但只是在有意义的场景中(比如在他成为死侍之前，或者在他没有穿戏服的场景中，因为这没有意义)。当他死侍的时候，他们甚至把他的眼睛完全变成了白色，以更加符合漫画中的角色。没有超级英雄电影曾经做过这样的事情，这很棒。印象深刻。

**2。剧本。太完美了。剧本是电影里最容易搞砸的东西，他们在这里成功了。这也非常有趣，在我看来，这是一部电影最难做到的事情之一。我几次笑出声来；这不是我经常在电影里做的事，即使是在“滑稽”的电影里。**

**3。第四墙打破和笑话。如果你还不知道，死侍的超能力之一是他知道自己是漫画人物。他一直打破第四堵墙，和读者对话。在这部电影中，他和你这个观众对话。其他角色实际上听到他和你说话，他必须告诉他们，“我不是在和你说话，我是在和他们说话！”一边指着观众。再说一次，这是漫画里的。**

这部电影充满了关于好莱坞、超级英雄电影、漫威甚至电影本身的自嘲式笑话。死侍会开这样的玩笑:

1.抱怨有三部*被拍*的电影，清楚地表明连姆·尼森的角色只是一个糟糕的家长。

2.我注意到，无论他什么时候去 x 战警的家，那里总是同样的两个 x 战警角色，没有其他人，尽管那里有成吨的 x 战警。他抱怨说，这可能是因为工作室没有预算让更多的 x 战警出现在电影中(这是真的)。

3.抱怨好莱坞大多数演员出名不是因为他们是好演员，而是因为他们长得好看。他甚至提到瑞安·雷诺兹是一个完美的例子。

**4。动作场面。**这部电影里的动作场面真他妈的惊艳。这也是一个硬 R 评级，所以他们显示所有的血块，随着行动，因为他们想要的。动作拍得很快，但没有任何抖动的摄像头，也没有任何超级快速的剪辑。战斗编排和枪战完美无瑕，令人难以置信。我只是希望电影里有更多这样的场景。说到这个…

**我不喜欢的东西**

**1。动作不够。**动作很棒，但不够精彩。前 20 分钟很精彩，后 20 分钟也很精彩。这部电影的其余部分相当有趣，值得一看，但令人惊讶的是几乎没有动作。很像第一部*刀锋*电影，电影最开始的惊人动作让你渴望更多，然后你开始变得愤怒，因为电影没有交付。

如果这部电影有续集(肯定会有，因为这部电影已经打破了许多票房纪录)，他们需要做的一切都一样，除了增加更多的动作。

**2。好莱坞惯用的爱情故事。像往常一样，好莱坞把一个爱情故事塞进一部不属于它的电影里，以满足观众中的女性群体。正如我说过一千次，我宁愿女人有她们的女人电影，我们有我们的男人电影，而不是所有的电影都试图吸引两性。从商业角度来看，这也是有意义的。拍一部成功的清纯少女电影(*《欲望都市》*、*《暮光之城》*等)或者一部清纯男生电影(*《掠夺者》*、*《兰博》*等)要容易得多。拍一部真正赚大钱的“两者兼顾”的电影是非常辛苦的。《速度与激情》系列电影成功做到了这一点，很大程度上是出于偶然，但其他电影却没有做到。**

顺便说一下，我对信条也有同样的抱怨。观看这些原本很棒的电影突然慢下来，因为我们*有*来引入一个女朋友角色，这真的很烦人。让女人看她们的电影，让我们看我们的，该死的！别让这个多愁善感的女朋友出现在我们的电影里！

妈的，如果你要做的话，*至少*把女朋友做成男人喜欢的样子，而不是好莱坞左翼女选角导演喜欢的样子。让女朋友有金·卡戴珊那样的身材，让她经常裸体。不要让她看起来像一个 12 岁的男孩，有 A 罩杯的胸部，没有臀部。上帝啊。

好吧。大声抱怨。不要让我开始。

也就是说，这里的爱情故事并不可怕，他们保留了角色的邪恶，因为爱的对象是一个疲惫的妓女，而不是通常的精力充沛的广告执行官或其他什么人。

让我们看看。我还不喜欢什么？

嗯，大概就是这样吧！这是一部非常好的电影，我强烈推荐它。让我们希望这是 2016 年电影的好兆头。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 